TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO LAWYERS COMPANY

Esta página web es propiedad y está operado por Lawyers Company. Estos Términos establecen los términos y condiciones bajo los cuales puedes usar nuestra página web y nuestros servicios. Esta página web ofrece a los visitantes [descripción de lo que se ofrece en la web]. Al acceder o usar la página web, aceptas haber leído, entendido y aceptado estar sujeto a estos Términos:


INFORMACIÓN RELEVANTE DE LAWYERS COMPANY

En algunos casos, para adquirir un producto, será necesario el registro por parte del usuario, con ingreso de datos personales fidedignos y definición de una contraseña. El usuario puede elegir y cambiar la clave para su acceso de administración de la cuenta en cualquier momento, en caso de que se haya registrado y que sea necesario para el uso de alguno de nuestros servicios. [El titular de la página web] no asume la responsabilidad en caso de que entregue dicha clave a terceros.

Todas las transacciones que se lleven a cabo por medio de este sitio web, están sujetas a un proceso de confirmación y verificación, el cual podría incluir la validación de la forma de pago, validación de la factura (en caso de existir) y el cumplimiento de las condiciones requeridas por el medio de pago seleccionado. En algunos casos puede que se requiera una verificación por medio de correo electrónico.

Los precios de los servicios ofrecidos en esta web son válidos solamente en las suscripciones realizadas en este sitio web.

LICENCIA DE USO LAWYERS COMPANY

Lawyers Company a través de su sitio web concede una licencia para que los usuarios utilicen los servicios que son vendidos en este sitio web de acuerdo a los Términos y Condiciones que se describen en este documento.